Termos e Condições Gerais de Uso do PERFIL DE MODELO no site www.redwindow.com.br

Estes Termos e Condições Gerais aplicam-se ao uso dos serviços oferecidos através do site redwindow.com.br, de propriedade de RedWin App de Serviços Eireli, inscrita no CNPJ sob o número 29.245.030/0001-40, doravante nominada Red Window.
Qualquer pessoa , observadas as demais exigências adiante estabelecidas, doravante denominada MODELO, que pretenda utilizar os serviços disponibilizados através do site RED WINDOW deverá acessar, ler e aceitar esses Termos e Condições Gerais e todas as demais políticas e princípios que o regem.
Ao concluir o cadastro, o(a) MODELO automaticamente concorda com a  aceitação destes termos e condições gerais, o que é absolutamente indispensável à utilização do site e serviços nele disponibilizados.

I - OBJETO
Os serviços que são objeto do presente Termos e Condições Gerais consistem na disponibilização de um ambiente virtual e seguro pela RED WINDOW onde os(as)MODELOS do site possam interagir com outros usuários previamente cadastrados, através de  fotos e vídeo disponibilizadas na plataforma da RED WINDOW. O cadastro, acesso, utilização e disponibilização ao público de todo conteúdo produzido por RED WINDOW, bem como pelos (as) MODELOS (tais como, mas não limita a fotos, vídeos, conversas escritas, áudios, textos, etc.) será feito pela plataforma da RED WINDOW, redes sociais (tais como, mas não limitadas a facebook, instagram, twitter, google plus), bem como de parceiros, empresas ou terceiros que ela indicar ou com as quais realizar parcerias, join ventures, licenciamentos, cessões ou quaisquer negócios envolvendo a concessão, aluguel, ou qualquer forma de acesso, utilização e disponibilização do conteúdo. Para garantir uma experiência segura durante a utilização dos recursos disponibilizados por RED WINDOW, a mesma poderá ter acesso aos logs de todos os serviços realizados (gratuitos ou pagos), sendo vedado, em qualquer hipótese, salvo por determinação judicial, a divulgação, de qualquer forma e para quaisquer pessoas, do conteúdo que teve acesso, salvo quando necessário para comunicação com o(a) MODELO ou usuário.

II - CAPACIDADE
O cadastro e aceitação dos termos para utilização perfil do(a) MODELO no site redwindow.com.br, em todas as modalidades, estão disponíveis apenas para homens e mulheres maiores de 18 anos de idade, heterossexuais, ou ainda homossexuais, que estejam no gozo da plenitude de sua capacidade cível, psíquica, sejam imputáveis, nos termos no Código Penal, e que não tenham sido inabilitadas definitiva ou temporariamente pelo RED WINDOW, ficando desde já os(as) MODELOS advertidos das sanções legais do Código Civil, em especial os artigos 166, I, 171, I e 180 da lei 10.406/02 e do Código Penal.

III - DO CADASTRO
Apenas será confirmado o cadastramento do(a) MODELO interessado que preencher todos os campos do cadastro. Os(as) candidatos(as) a MODELOS deverão completá-lo com informações exatas, precisas e verdadeiras, assumindo o compromisso de atualizar os dados pessoais e informações obrigatórias sempre que neles ocorrer alguma alteração.
Após o preenchimento do cadastro, o(a) MODELO deverá enviar cópia scaneada de seu documento de identificação oficial e original com foto, frente e verso. Para fins de controle da veracidade das informações, o(a) MODELO deverá ainda tirar um foto, utilizando o recurso disponível no site redwindow.com.br com o rosto visível e com o documento oficial ao lado, de modo que seja possível confirmar que o documento enviado é da pessoa que realizou o cadastro.
Ao se cadastrar no RED WINDOW o(a) MODELO poderá utilizar todos os serviços disponibilizados declarando para tanto ter lido, compreendido e aceitado os respectivos Termos e Condições de Uso.
RED WINDOW não se responsabiliza pela correção dos dados pessoais inseridos pelos(as) MODELOS. Os(as) MODELOS garantem e respondem, em qualquer caso, civil e criminalmente, pela veracidade, exatidão e autenticidade, dos dados pessoais cadastrados, bem como atos que praticarem através da plataforma oferecida por RED WINDOW. Os(as) MODELOS também são responsáveis civil e criminalmente por todos os atos praticados durante a utilização dos serviços oferecidos pelo site, podendo ser acionados pelas autoridades competentes em caso de cometimento de qualquer conduta considerada ilícita.
O(a) MODELO deverá criar um nome ou apelido fictício, para acesso e utilização no site. Os dados cadastrais e pessoais do(a) MODELO não serão, em hipótese alguma, divulgados, disponibilizados ou utilizados para qualquer outro fim, estando protegidos por sigilo e por robusto sistema de proteção digital, sendo mantidos nos servidores contratos por RED WINDOW, que impedem qualquer acesso por terceiros. O sigilo somente poderá ser quebrado por determinação judicial.
O(a) MODELO acessará sua conta utilizando seu apelido (login) e senha, e compromete-se a não informar a terceiros esses dados, responsabilizando-se integralmente pelo uso que deles seja feito. O(a) MODELO poderá incluir dados em seu perfil, consultar seu histórico de utilização perfil do(a) MODELO, históricos de recebimentos e outros.
O(a) MODELO compromete-se a notificar RED WINDOW, imediatamente, através de meio seguro e eficaz, certificando-se do recebimento da comunicação, a respeito de qualquer uso não autorizado de sua conta, bem como o acesso não autorizado por terceiros. O(a) MODELO  será o(a) único(a) responsável pelas operações efetuadas em sua conta, bem como pelas exibições e interações realizadas em seu perfil, uma vez que o acesso às mesmas só será possível mediante a aposição de login e senha, cujo conhecimento é exclusivo do(a) MODELO.
Em nenhuma hipótese será permitida a cessão, venda, aluguel ou outra forma de transferência da conta, incluindo-se a reputação. Também não se permitirá a manutenção de mais de um cadastro por pessoa ou ainda a criação de novos cadastros por pessoas cujos cadastros originais tenham sido cancelados, bloqueados ou suspensos por infrações às políticas do RED WINDOW ou por determinação judicial.
A reputação é através do sistema de pontuação e classificação cujos critérios, tabelas ou características serão previamente estabelecidas por RED WINDOW e que podem influenciar o posicionamento perfil do(a) MODELO no site.
A reputação do(a) MODELO será definida mediante atribuição, votação ou seleção realizada por usuários do aplicativo, sem qualquer interferência ou controle de RED WINDOW.
Fica estipulado que o RED WINDOW não fará qualquer alteração na pontuação e reputação do(a) MODELO, cabendo aos usuários do aplicativo a estipulação de pontuação. Caso o(a) MODELO entenda que o(s) usuário(s) concederam pontuação viciada, poderá requerer à RED WINDOW que proceda a revisão da mesma, cabendo a RED WINDOW definir se a pontuação individual concedida pelo(s) usuário(s) será ou não revisada.
O(a) MODELO poderá ainda denunciar aos comentários ofensivos recebidos dos usuário(s) que tiveram interação com o(a) mesmo, devendo ser observados os presentes termos e condições, cuja moderação será realizada por RED WINDOW que poderá, em caso de violação, retirar o comentário do perfil do(a) MODELO, hipótese em que comunicará tal ocorrência.
O apelido que o (a) MODELO utiliza no RED WINDOW não poderá guardar semelhança com a marca RED WINDOW. Também serão eliminados apelidos considerados ofensivos, bem como os que contenham dados pessoais do USUÁRIO ou alguma URL ou endereço eletrônico. Apelidos que sejam idênticos ou semelhantes aos de outros USUÁRIOS também não serão permitidos. RED WINDOW se reserva o direito de recusar qualquer solicitação de cadastro e de cancelar um cadastro previamente aceito, quando identificar que houve qualquer conflito ou violação com as políticas e regras do presente termo.

IV - MODIFICAÇÃO DOS TERMOS E CONDIÇÕES
RED WINDOW poderá alterar, a qualquer tempo, estes Termos e Condições Gerais, visando seu aprimoramento, bem como dos serviços disponibilizados em seu website. Os novos Termos e Condições entrarão em vigor 10 (dez) dias após publicados no site redwindow.com.br. No prazo de até 2 (dois) dias contados a partir da publicação das modificações, o(a) MODELO deverá comunicar por e-mail ao RED WINDOW, caso não esteja de acordo com as modificações. Nessa hipótese o vínculo deixará de existir, desde que não haja débitos, dívidas ou contas em aberto com RED WINDOW. Não havendo manifestação no prazo estipulado, entender-se-á que o(a) MODELO aceitou os novos Termos e Condições Gerais, que continuarão vinculando as partes.

V - DOS SERVIÇOS OFERECIDOS
O(a) MODELO que tenha seu cadastro aprovado no site redwindow.com.br terá um espaço virtual no site, denominado PERFIL DO(A) MODELO, onde poderá interagir com outros usuário(s) , previamente cadastrados (desde que maiores de 18 anos, obedecidos os demais critérios dos termos e condições de uso disponíveis em  redwindow.com.br/termos_e_condições e cuja leitura é obrigatória), seja através de imagem ou apenas textos.
RED WINDOW disponibilizará uma perfil para o(a) MODELO, por um período de 24 (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana, salvo interrupções necessárias por ocasião de manutenção que visem a melhoria da qualidade dos serviços, falhas quaisquer na operação das empresas fornecedoras de energia elétrica e/ou das empresas prestadoras de serviços de telecomunicação ou ações de terceiros, que serão informadas ao(a) MODELO quando de sua ocorrência.
O(a) MODELO poderá utilizar a prefil  durante o período que escolher, pelo tempo que entender conveniente, desde que obedecidas as regras do presente e observadas as hipóteses de rescisão.
O sistema de acesso ao prefil do(a) MODELO se dará através do pagamento do pacote escolhido pelo mesmo, onde será creditado no cartão de crédito registrado. 
A interação virtual permitirá o acesso ao perfil  do(a) MODELO com fotos, vídeo e agenda, viabilizando assim a interação entre o USUÁRIO e o(a) MODELO via agendamento prévio.
O valor do(s) serviço(s) contratado(s) será creditado no cartão registrado pelo(s) usuário(s) assim que confirmado o agendamento em qualquer das modalidades existentes, cessando a interação assim que o horário acabar ou por decisão exclusiva do(s) usuário(s)  que contratar o serviço.

Será possível ainda a troca de mensagens de texto entre o(a)MODELO e o usuário, durante a interação na prefil . As mensagens de texto poderão conter até 140 (cento e quarenta) caracteres e serão submetidas ao monitorando da CAMERAHOT para fins de verificação da não violação dos termos e condições do presente instrumento.
O monitoramento poderá ser realizado tanto previamente como posteriormente ao envio das mensagens e, no caso de detecção de violação das regras aqui estabelecidas, a mensagem será bloqueada, caso não tenha sido enviada. O (a) MODELO poderá sofrer suspensão, banimento ou qualquer outra penalidade que poderá ser determinada após deliberação da RED WINDOW, quando detectadas ações em desacordo com as regras existentes.
A (o) MODELO poderá participar de CHAT GRATUITO com os usuário(s)  usuários. Caso opte por realizar chats gratuitos, a (o) MODELO habilitará em seu painel de controle essa opção, que ficará visível "EM CHAT GRÁTIS" para todos os usuário(s)  que acessarem sua sala. Se preferir, a (o) MODELO poderá não habilitar esta opção em seu painel de controle. Consequentemente, não permitirá chat gratuito, apenas pagos.
O conteúdo contido no site redwindow.com.br, seja aquele criado por RED WINDOW ou aquele inserido, por qualquer meio, inclusive aquele enviado e cujo upload não tenha sido iniciado ou concluído, pelos (as) MODELOS (tais como, mas não limita a fotos, vídeos, conversas escritas, áudios, textos, etc.), poderá ser explorado em quaisquer formatos e meios, tais como mas não limitadas a revistas eletrônicas ou não, sites de conteúdo adulto, canais de tv aberta ou fechada, canais de tv na internet, canais em sites de vídeos como Youtube, websites e toda e qualquer rede social (tais como facebook, instagram, twitter, google plus), ficando desde já cedidos os direitos de imagem, som, voz e autorais dos (as) MODELOS, de tudo o que for inserido, seja através de upload direito na plataforma, através de envio de e-mails, mensagens ou qualquer outra forma de comunicação, sem que haja necessidade de pagamentos, que poderão ocorrer por mera liberalidade da RED WINDOW.
RED WINDOW poderá ceder, licenciar, autorizar o uso ou qualquer outra forma de exploração, exibição ou uso do conteúdo inserido pelo(a) MODELO ou enviado, ainda que não tenha sido objeto de upload, para empresas ou terceiros com as quais realizar parcerias, join ventures, licenciamentos, cessões ou quaisquer negócios envolvendo a concessão, aluguel, ou qualquer forma de acesso, utilização e disponibilização do referido conteúdo, sem que haja necessidade de pagamentos, que poderão ocorrer por mera liberalidade da RED WINDOW, em quaisquer canais ou meios, tais como mas não limitadas a revistas eletrônicas ou não, sites de conteúdo adulto, canais de tv aberta ou fechada, canais de tv na internet, canais em sites de vídeos como Youtube, websites e toda e qualquer rede social (tais como facebook, instagram, twitter, google plus), ficando desde já cedidos os direitos de imagem, som, voz e autorais dos (as) MODELOS.
RED WINDOW poderá fazer ainda uso do conteúdo inserido pelo(a)MODELO ou enviado, ainda que não tenha sido objeto de upload, para fins de publicidade e propaganda, on line e off line, em qualquer canal ou rede social, sem que haja necessidade de pagamentos, que poderão ocorrer por mera liberalidade da RED WINDOW.

VI - DA REMUNERAÇÃO E PAGAMENTO PELA UTILIZAÇÃO DO PERFIL
O(a) MODELO somente terá custo pelo uso do prefil  quando realizar a contratação ou upgrade de plano ofereciro pela RED WINDOW. Não sendo devidos quaisquer valores nos primeiros 30 (trinta) dias de cadastro pela simples disponibilização do perfil do(a) MODELO no site redwindow.com.br. 
Para acesso ao prefil  do(a) MODELO que esteja disponível, o usuário deverá contratar um plano oferecido pela RED WINDOW e também será adicionado a taxa administrativa ao valor previamente estipulado pelo(a) MODELO, a título de custos pela manutenção dos serviços oferecidos pela RED WINDOW. 
O(a) MODELO ao aceitar os Termos e Condições de Uso do site autoriza a transação de valores para uma conta bancaria previamente registrada ao cadastrar o seu perfil no site redwindow.com.br.  Ao valor estipulado pelo(a) MODELO será acrescida uma taxa administrativa, a qual a  responsabilidade será atribuida ao USUÁRIO no ato de contratação do serviço.
O pagamento ao MODELO se dará através de repasse para a conta bancária previamente cadastrada ao seu perfil, de onde serão abatidos a tarifa para a ativação de sua conta, transferência de valores para a mesma e também será combrada uma taxa refenrente a solicitação de antecipação dos recebíveis, entre outras que eventualmente sejam obrigatórias.
O RED WINDOW, caso constate resultado de fraude, tais como, mas não limitado a uso de cartão de crédito clonado ou roubado, poderá estornar o valor recebido. Na hipótese do(a) MODELO já ter recebido o valor, RED WINDOW poderá estorná-lo através dos atendimentos pelo email de suporte 
O(a) MODELO poderá acessar, em seu painel de controle, os valores recebidos dos usuários usuário(s) e o saldo previsto para recebimento, nas datas e condições aqui estipuladas.

VII - DAS OBRIGAÇÕES DOS(as) MODELOS
O(a) MODELO é responsável pela veracidade das informações utilizadas no seu cadastro e assume o compromisso de atualizar os dados pessoais sempre que neles ocorrer alguma alteração.
O(a) MODELO é responsável pelo hardware, software bem como serviço de comunicação à internet próprios, utilizados para acesso a prefil  disponibilizada por RED WINDOW, em qualidade mínima descrita das condições de acesso constantes do site redwindow.com.br. Caso o hardware e software do(a) MODELO não sejam compatíveis ou inferiores ao mínimo exigido pelo RED WINDOW, poderá ocorrer instabilidade na comunicação entre o(a) MODELO e usuário, prejudicando a qualidade da transmissão a qual A RED WINDOW não deverá ser responsabilizada.
Caso os outros usuário(s)  apresentem contestação aos débitos gerados pelo RED WINDOW pela utilização do sistema, com base em falha de comunicação com o(a) MODELO causado pelo não cumprimento do parágrafo acima, fica o(a) MODELO integralmente responsável pela restituição de valores e eventual indenização.
O(a) MODELO garante e responde, em qualquer caso, civil e criminalmente, pela veracidade, exatidão e autenticidade, dos dados pessoais cadastrados, bem como atos que praticar através da plataforma oferecida por RED WINDOW.
O(a) MODELO também é responsável civil e criminalmente por todos os atos praticados durante a utilização dos serviços oferecidos pelo site, podendo ser acionado pelas autoridades competentes em caso de cometimento de qualquer conduta considerada ilícita.
Em caso de eventuais prejuízos a terceiros suportados por RED WINDOW, em função de atos ilegais, ilícitos ou condutas que violem direitos de terceiros pelo(a) MODELO, ou que sejam fruto de falsas informações prestadas pelo(a) MODELO, fica resguardado a RED WINDOW o direito de regresso.
O(a) MODELO se compromete a respeitar os Termos e Condições de Uso do site, disponíveis em redwindow.com.br/termos_e_condições, bem como os presentes termos, sujeitando-se as penalidades previstas no caso de sua inobservância ou desrespeito, não obstante as penalidades que eventualmente podem ser impostas pelas autoridades ou ações que possam ser ajuizados por RED WINDOW.

VIII - DA SEGURANÇA E PRIVACIDADE DA INFORMAÇÃO E DADOS
Toda informação ou dado pessoal prestado pelo(a) MODELO é armazenada em servidores ou meios magnéticos de alta segurança. O processamento das informações é feito em servidores localizados nos Estados Unidos da América.
RED WINDOW tomará todas as medidas possíveis para manter a confidencialidade e a segurança descritas nesta cláusula, porém não responderá por prejuízo que possa ser derivado da violação dessas medidas por parte de terceiros que utilizem as redes públicas ou a internet, subvertendo os sistemas de segurança para acessar as informações de MODELOS.
RED WINDOW não compartilhará as informações pessoais com qualquer pessoa, a não ser que por ordem judicial.
Na eventualidade de necessidade de contratação de terceiros para ajudar no processamento de dados e informações pela RED WINDOW, serão solicitadas assinatura de termos de confidencialidade e não divulgação, além da adesão à política de privacidade, sem prejuízo de outras medidas de segurança e de confidencialidade apropriadas adotadas.
RED WINDOW usa cookies e outras tecnologias para aprimorar a sua experiência on-line e para saber como você usa nossos serviços com a finalidade de melhorar a sua qualidade, bem como oferecer publicidade e conteúdo personalizado.
Os servidores do RED WINDOW registram as informações automaticamente quando você visita o website ou quando usa algum dos produtos oferecidos, incluindo o URL, o endereço IP, o tipo de navegador e o idioma, a data e a época de sua solicitação.
Como garantia à segurança, a senha pessoal é criptografada, o que garante seu sigilo, devendo o (a) MODELO mantê-la em segurança. A senha será sempre solicitada para alterar seus dados e acesso a todos os campos do site.
Dado o caráter virtual e anônimo das interações no site, RED WINDOW veda terminantemente qualquer tipo de troca de informações pessoais, como telefones, e-mails, ou quaisquer outros dados que permitam o contato pessoal ou posterior entre os usuário(s)  e o USUÁRIO, não se responsabilizando por qualquer violação dessa norma.
Por questão de segurança, RED WINDOW recomenda que jamais sejam fornecidos dados pessoais informações ou quaisquer elementos que possam permitir a identificação do(a) MODELO. Para tanto, além da proibição, RED WINDOW desenvolve e aprimora constantemente filtros de segurança que tem como objetivo detectar tais práticas, que uma vez identificadas são bloqueadas, podendo o(a) MODELO ser temporária ou definitivamente banido, a exclusivo critério do RED WINDOW.
RED WINDOW poderá usar as informações pessoais também para auditoria, pesquisa e análise para conduzir e aprimorar as tecnologias e seus serviços.
RED WINDOW adverte ao MODELO que ao inserir suas imagens, fotos ou vídeos no prefil, fique ciente que não existe disponível, ainda, um recurso que impeça a sua cópia. Por tal razão, o(a) MODELO deve estar ciente de que, muito embora haja advertência e proibição de captação por qualquer usuário de imagens, sons e textos no aplicativo , é possível sua cópia.
Com isto, o(a) MODELO isenta o RED WINDOW de qualquer responsabilidade pela captação ou veiculação de tais imagens, obtidas e realizadas de forma desautorizada.

IX - PRÁTICAS VEDADAS
Toda e qualquer prática considera ilícita pelo ordenamento jurídico é terminantemente proibida, independentemente de estar ou não na relação abaixo, meramente exemplificativa, podendo RED WINDOW aplicar o banimento do(a) MODELO a seu exclusivo critério, sem prejuízo de comunicação às Autoridades Competentes, quando necessário:
a) Divulgação ou manifestação de qualquer conteúdo de teor racista ou preconceituoso;
b) Expressões ofensivas a qualquer usuário;
c) Veiculação, Transmissão, Disponibilização, Divulgação, Oferecimento, Exposição ou qualquer ato que envolva imagens, vídeos, fotos ou qualquer material, ainda que escrito, relacionado a Crianças, Menores, Adolescentes, Enfermos, Inimputáveis, Deficientes, Animais, etc.;
d) Veiculação, Transmissão, Disponibilização, Divulgação, Oferecimento, Exposição ou qualquer ato que envolva imagens, vídeos, fotos ou qualquer material, ainda que escrito, cujo conteúdo seja da titularidade de outrem;
e) Veiculação, Transmissão, Disponibilização, Divulgação, Oferecimento, Exposição ou qualquer ato que viole direito autoral ou de imagem de terceiros;
f) Encaminhamento de vírus;
g) Atos que possam ser considerados de apologia ao crime, seja ela qual for, tais como (mas não limitados) tráfico ilícito de drogas ou o uso de substâncias proibidas;
h) Exibição de cenas violentas ou onde haja prática de atos considerados ilícitos ou de apologia a qualquer conduta considerada criminosa;
i) Veiculação, Transmissão, Disponibilização, Divulgação, Oferecimento, Exposição ou qualquer ato tendente a promover a venda de quaisquer tipos de produtos ou serviços;
j) Veiculação, Transmissão, Disponibilização, Divulgação, Oferecimento, Exposição de opiniões políticas ofensivas ou não, bem como de cunho religioso;
k) Tentar violar sistema de segurança de RED WINDOW ou de terceiros;
l) Fazer qualquer tipo de propaganda, publicidade ou divulgação, em qualquer meio ou suporte, dos serviços de RED WINDOW;
m) Permitir que outros(as) MODELOS utilizem a prefil;
n) Adotar qualquer prática contrária aos termos e condições de RED WINDOW ou que venha a ser considerada proibida.

RED WINDOW não se responsabiliza pelo conteúdo divulgado nas prefil  pelos(as) MODELOS tampouco pelos usuário(s) , podendo, no entanto, bloquear o acesso daqueles que violem quaisquer regras contidas no presente Termo e Condições Gerais de Uso do site, bem como da legislação vigente no Brasil.

X - SANÇÕES
RED WINDOW, sem prejuízo de outras medidas, poderá advertir, suspender ou cancelar, temporária ou definitivamente o cadastro do(a) MODELO, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, se o(a) MODELO não cumprir qualquer dispositivo destes Termos e Condições Gerais e demais políticas do RED WINDOW ou descumprir com seus deveres de MODELO. As mesmas penalidades poderão ser aplicadas se o(a) MODELO praticar atos fraudulentos ou dolosos, ou se qualquer informação fornecida por eles esteja incorreta.
Sem prejuízo das medidas acima, RED WINDOW poderá adotar medidas judiciais para resguardar seus direitos, bem como acionar as autoridades competentes no caso do(a) MODELO adotare práticas consideradas criminosas pela legislação brasileira.

XI - CONEXÃO E ACESSO AO SITE
RED WINDOW não se responsabiliza por qualquer dano, prejuízo ou perda sofridos pelo(a) MODELO em razão de falhas na internet, no sistema ou no servidor utilizados pelo(a) MODELO, decorrentes de condutas de terceiros, caso fortuito ou força maior. RED WINDOW também não será responsável por qualquer vírus que possa atacar o equipamento do(a) MODELO em decorrência do acesso, utilização ou navegação na internet ou como consequência da transferência de dados, arquivos, imagens, textos ou áudio com o usuário.

XII - INDENIZAÇÃO
O(a) MODELO indenizará o RED WINDOW por qualquer demanda promovida por outros usuário(s)  ou terceiros, decorrentes de suas atividades no site ou por seu descumprimento dos Termos e Condições Gerais de Uso e demais políticas do RED WINDOW, bem como pela violação de qualquer lei ou direitos de terceiros, incluindo honorários de advogados, custas e despesas processuais.

XIII - PROPRIEDADE INTELECTUAL
RED WINDOW é detentor da marca RED WINDOW, do título de estabelecimento, nome de domínio, bem como de todos os direitos autorais relativo às imagens, conteúdo, telas, bancos de dados e arquivos do site redwindow.com.br e aplicativo, inclusive aqueles que permitem o acesso da conta do(a) MODELO, estando todos protegidos pela legislação nacional e tratados internacionais que regem a matéria, sendo vedada qualquer reprodução, transmissão, exploração ou qualquer uso, comercial ou pessoal, do seu conteúdo, sem prévia autorização por escrito de seus proprietários.
Todos os direitos patrimoniais relativos a fotos, vídeos, conversas escritas, áudios, textos, etc, livremente inseridas ou enviadas, por qualquer meio, ainda que não tenham sido objeto de upload para o site redwindow.com.br , pelo(a) MODELO, serão de titularidade exclusiva de RED WINDOW por um período de 5 (cinco) anos, podendo delas dispor livremente, sem ônus ou custos, sem pagamento de direitos autorais ou outros direitos quaisquer, quer no website redwindow.com.br ou em qualquer outro site ou suporte, de terceiros, afiliados, parceiros, ou quaisquer empresas com as quais realizar quaisquer negociações, formais ou informais, escritas ou não escritas, tais como revistas físicas ou virtuais, material publicitário, propagandas, canais de entretenimento adulto, canais de tv na internet, páginas de terceiros, canais de tv fechada ou aberta, sites de vídeo como o Youtube entre outros, independentemente de prévia e especifica autorização do(a) MODELO, sem que haja necessidade de pagamentos, que poderão ocorrer por mera liberalidade da RED WINDOW.

XIV - PRAZO E RESCISÃO
Prazo de Vigência.
O presente contrato vigorará por prazo indeterminado, a contar da data da sua aceitação pelo(a) MODELO.
Rescisão Imotivada.
O RED WINDOW poderá rescindir o presente contrato, sem qualquer ônus e a qualquer momento, mediante comunicação prévia para o e-mail cadastrado pelo(a) MODELO. A rescisão produzirá efeitos em até 24 (vinte e quatro) horas contadas do envio da comunicação, quando cessarão todas as obrigações entre as partes, sendo retirada a prefil  do(a) MODELO.
O(a) MODELO, de seu turno, também poderá rescindir o presente contrato, sem qualquer ônus, exclusivamente mediante o envio de e-mail para suporte@redwindow.com.br. Nessa hipótese RED WINDOW retirará a prefil  do(a) MODELO em até 05 (cinco) dias úteis.
Rescisão motivada.
O contrato ainda poderá ser rescindido motivadamente na hipótese de descumprimento de qualquer das regras do presente instrumento.
Consequências da Rescisão.
O(a) MODELO declara estar ciente de que, com o cancelamento do acesso, o RED WINDOW não será responsável por manter quaisquer arquivos, documentos, e-mails e quaisquer outras informações de cadastro que estiverem armazenadas nos seus servidores.
O cancelamento do acesso significa, ainda, a impossibilidade de uso perfil do(a) MODELO. O(a) MODELO permanecerá integralmente responsável pelos atos que tiver praticado durante o prazo de vigência deste contrato, independente da sua rescisão.
Caso haja saldo em créditos na conta do(a) MODELO os valores correspondentes serão transferidos para a sua conta, registrada em seu cadastro, em até 15 dias do envio da comunicação de rescisão pela RED WINDOW ou, caso seja informada pelo(a) MODELO, em igual período, contato do recebimento da comunicação de rescisão.

XV - LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO DE ELEIÇÃO
Estes Termos e Condições Gerais de Uso são regidos pelas leis brasileiras vigentes, e em caso de interpretação ou discussão as partes elegem o Foro da Comarca de Curitiba, no Estado do Paraná, abrindo mão de qualquer outro, ainda que mais favorável.

Atualizado em 30/05/2018.